<a name="page-top"></a>

# ЧаВо(Часто задаваемые вопросы) компендиума по UMG-Slate

Весь исходный код, указанный в компендиуме, взят из Лаунчера и public-репозитория Unreal Engine от эпиков на GitHub.

*Любые крупные обновления, которые автор документа (также владелец репозитория) должен подтверждать по своему месту работы, чтобы гарантировать отсутствие «коммерческих секретов», могут занять много времени, НО это помогает избежать юридических проблем, которые может вызвать документ. Pull Requests от сообщества не подпадают под это правило и могут быть немедленно объединены в общедоступный репозиторий, если они одобрены.*

<a name="repo-page-links"></a>

## Ссылки на страницы репозитория

> - [Главная страница компендиума](README.md)
> - [External Links Page](EXTERNAL_LINKS.md)

<a name="translation-localization-faq"></a>

## ЧаВо по переводу/локализации

Для перевода компендиума и его документов мы используем [GitLocalize](https://gitlocalize.com/). <br> Для подачи заявки на участие в переводе заполните эту форму ([LINK](https://forms.gle/xyS4otdTTNHLKfYz9)). Если вы уже отправили форму и хотите перевести на другой язык (или сделать ещё одну локализацию), вы можете просто отредактировать форму и отправить ее заново.

Языки, на которые в настоящее время локализован компендиум (включая количество переводчиков для данного языка):

- Английский (язык оригинала)
    - 1 Переводчик
- Русский
    - 1 Переводчик

<a name="questions"></a>

## Вопросы

---

1. ВОПРОС: Я обнаружил проблему и хочу о ней сообщить. Что делать дальше?<br> ОТВЕТ: Перейдите на вкладку "Issues" этого GitHub-репозитория и создайте для этого новую issue. У меня есть шаблон (на английском) для определенных типов задач, но общий формат должен содержать информацию:
    - В чем заключается проблема.
    - Где она находится (в том числе номер раздела будет чрезвычайно полезен, чтобы автор знал, что вы имеете в виду).
    - `-НЕОБЯЗАТЕЛЬНО, НО РЕКОМЕНДУЕТСЯ-` Предложение исправленной версии (если это возможно), чтобы помочь быстрее исправить текст (в шаблонах будет явно указано, должны ли вы предложить исправленный вариант или нет).

---

1. ВОПРОС: Я хочу внести свой вклад в этот документ! Как я могу это сделать?<br> ОТВЕТ: Вы можете сделать форк репозитория, а затем сделать Pull Request, чтобы объединить ваш вклад в этот репозиторий, как если бы вы вносили свой вклад в Unreal Engine. У вас должно быть письменное разрешение от вашего места работы на внесение вклада (оно может быть в любой форме, но оно должно быть в письменной форме в качестве доказательства), чтобы избежать раскрытия каких-либо юридических вопросов, касающихся раскрытия "коммерческой тайны", но даже тогда, когда информация относится к Лаунчеру/публичному репозиторию Unreal Engine в GitHub, для них не должно быть проблемой разрешить это.

---

1. ВОПРОС: Какова политика в отношении Pull Requests?<br> ОТВЕТ:
    - Любой может сделать запрос на внесение изменений в Compendium!
    - Вы должны быть вежливы и уважительны по отношению к другим (у вас есть 3 шанса, но в зависимости от серьезности их может быть меньше, так что, очевидно, руководствуйтесь своим здравым смыслом). Мы все используем Unreal Engine, кто-то может быть более опытным в этом, но это не дает вам права быть придурком, и наоборот.
    - Вся информация, относящаяся к Unreal Engine, должна поступать из Лаунчера или public-репозитория Unreal Engine в GitHub, НЕ из частных репозиториев вашей компании или из собственного частного репозитория Epic.
    - Если вы работаете в компании, которая использует Unreal Engine (или что-то связанное с ним), я бы предпочел, чтобы у вас было письменное (НЕ УСТНОЕ) разрешение от этой компании, что вы можете внести свой вклад в проект, даже если это разовый вклад (мне будет достаточно сообщения в Slack или электронного письма от вашего босса, в котором говорится, что всё в порядке). Это делается для того, чтобы избежать юридических проблем, связанных с раскрытием "коммерческой тайны", но даже в этом случае вся информация в компендиуме относится к общедоступным сведениям, поэтому для них не должно быть проблемой ее одобрение.

---

1. ВОПРОС: Как проходит процесс Pull Requests?<br> ОТВЕТ:
    1. Сделайте форк репозитория.
    2. Создайте ветку в форке репозитория, чтобы ваши изменения инкапсулировались и хранились в этой ветке.
    3. Внесите изменения в свою ветку форка репозитория.
    4. Когда вы будете готовы перенести их в этот репозиторий, создайте Pull Request из своей ветки, который будет объединен с веткой `main` этого репозитория.
    5. Заполните Pull Request подробным описанием ваших изменений, **НЕ добавляйте никого в reviewers!** это сделают maintainers этого репозитория. **НЕ @ никого, кто еще не прокомментировал Pull Request, в общем, уважайте время maintainers, мы мы разберёмся с этим!**.
    6. Maintainer прокомментирует любые проблемы, которые он увидит в изменениях, и вы сможете внести эти изменения (это обычная практика гонять Pull Request туда и обратно). Maintainer также прокомментирует, одобрен/отклонен ли Pull Request, а затем добавит тег `Rejected`/`Approved`/`In Progress`.
    7. Maintainer будет заниматься вливанием Pull Request в проект, а затем закрытием Pull Request. После слияния вы можете удалить свою ветку в форке репозитория.

---

1. ВОПРОС: Этот документ потрясающий! Я хочу пожертвовать деньги или что-то еще, чтобы показать свою поддержку его обновления!<br> ОТВЕТ: Этот документ должен быть на 100% бесплатным без каких-либо условий, я НЕ ПРИНИМАЮ никаких пожертвований (за исключением пожертвований знаний в виде Pull Requests, чтобы сделать документ лучше). Я буду обновлять его до тех пор, пока могу физически (мы разберёмся в будущем, как быть потом). Любой, кто вносит свой вклад в этот компендиум, не должен просить пожертвования для внесения вклада, любому, кто будет уличен в нарушении этого правила, будет немедленно забанена возможность вносить свой вклад.

---

1. ВОПРОС: У меня есть предложение что-то добавить в документ! Что дальше?<br> ОТВЕТ: Перейдите на вкладку "Issues" в этом GitHub-репозитории и создайте для этого новый issue. Если вы напишете в личку любому maintainer об этом, мы просто скажем вам то же самое или направим вас на эту страницу ЧаВо.

---

1. ВОПРОС: Как я могу увидеть, что запланировано для документа?<br> ОТВЕТ: Итак, тут есть два момента;

- Будет issue с надписью `Planned xx.xx.xx Updates`, и там будет сказано, что ведется работа над следующим обновлением. Вы можете увидеть прогресс в реальном времени, когда maintainers будут проверять информацию, заполненную в частном порядке (опять же, причина такого написана в начале ЧаВо), ИЛИ если кто-то сделал Pull Request, и тот был объединен с public-репозиторием, то он сразу же доступен. Issue будет закрыт и помечен как выполненный, когда все обновления будут объединены в public-репозиторий.
- А вот долгосрочные обновления по большей части планируются в моей голове, но активно не прорабатываются и не публикуются публично, так что, если кто-то работает над одним и тем же фрагментом знаний в качестве публичного вклада, им не нужно предполагать, что кто-то над ним работает за кадром, и мы надеемся, что они могут включить его в компендиум раньше, чем maintainer сам сделал бы это (очевидно, что обновления/дополнения будут происходить со временем).

---

1. ВОПРОС: Какова политика с номерами версий?<br> ОТВЕТ: Формат `Major.Minor.Patch`, в зависимости от значимости изменений, мы будем обновлять мажорную/`Major` или минурную/`Minor` версию. Для каждого исправления мы увеличиваем `Patch`, но всякий раз, когда увеличивается `Major` или `Minor`, мы сбрасываем `Patch` до нуля.

---

1. ВОПРОС: А как насчет нумерации разделов внутри документа?<br> ОТВЕТ: Каждый раздел имеет номер `Major.Minor.Mini`, все, что находится глубже во вложенности, усложняет документ и требует общения с maintainers (это можно сделать с помощью Pull Request в комментариях).

---

1. ВОПРОС: Я работаю над вкладом, который я хочу объединить, но я увидел, что была создана новая issue на обновление, которая противоречит моему вкладу, что мне делать?<br> ОТВЕТ: Во-первых, ОТЛИЧНО! Спасибо за участие, я очень ценю это! Во-вторых, сделайте черновой Pull Request в компендиум, чтобы отслеживать его прогресс (и, возможно, внести в него свой вклад, если хотите), затем оставьте комментарий к Pull Request, сообщив maintainers, что вы работаете над этим вкладом, и включите ссылку на черновой Pull Request. После этого сопровождающие пометят ваш Pull Request тегом Update, чтобы вы знали, что тот отслеживается.

---

1. ВОПРОС: Что должен охватывать Компендиум, когда он будет в значительной степени завершен?<br> ОТВЕТ: Он нужен для объяснения как рантайма, рендеринга, так и частей редактора UMG и Slate в стандартном Unreal Engine. Как я уже сказал в предыдущем ответе, он сделан для сообщества, а сообщество может помочь в его создании! Пока не значит, что он не будет охватывать какие-либо плагины в движке, которыми вы можете воспользоваться, но они будут отдельными документами в репозитории, чтобы упростить навигацию и помочь отделить несущественные вещи от основной информации.

---

1. ВОПРОС: А как насчет подключаемых модулей движка, таких как Common UI, Common Input и тому подобное?<br> ОТВЕТ: Поскольку это не функции Unreal Engine по умолчанию, а дополнения (хотя и очень полезные дополнения), основной документ компендиума не будет охватывать их. НО у меня есть планы начать освещать их после того, как я расскажу как о рантайме, так и о редакторе UMG/Slate. Они также будут отдельными документами в том же репозитории, чтобы упростить навигацию по базам знаний.

---

1. ВОПРОС: Так как вы не будете сразу рассматривать Common UI и Common Input, могу ли я начать писать документацию по ним, чтобы добавить в этот репозиторий сейчас? <br> ОТВЕТ: ДА! Вы можете сделать Pull Request и начать добавлять документацию по плагинам Common UI и Common Input, но я требую, чтобы вы делали их в виде отдельных .md файлов, чтобы облегчить навигацию для других, и, пожалуйста, старайтесь следовать структуре форматирования, которая есть в базовом файле README для компендиума, который требует, чтобы вы всегда указывали, где в исходном коде находится система (это помогает избежать дезинформации).

**[<span>⬆</span> Вернуться в начало](#page-top)**
