<a name="page-top"></a>

# UMG-Slate 纲要常见问题解答（常见问题）

纲要中引用的所有源代码均来自虚幻引擎的启动器和 Epic 公共 github 存储库。

*文档作者（也是存储库的所有者）的任何重大更新都必须得到作者营业地点的确认，以确保没有泄露“商业秘密”，这可能是一个耗时的过程，但它有助于避免法律诉讼该文档可能出现的问题。来自社区的 Pull 请求不受此规则的约束，如果获得批准，可以立即合并到公共存储库中。*

<a name="repo-page-links"></a>

## 存储库页面链接

> - [主概要页面](README.md)
> - [外部链接页面](EXTERNAL_LINKS.md)

<a name="translation-localization-faq"></a>

## 翻译/本地化常见问题解答

为了翻译纲要及其文档，我们使用[GitLocalize](https://gitlocalize.com/) 。
如需申请成为翻译人员，请填写此表格（[链接](https://forms.gle/xyS4otdTTNHLKfYz9)），如果您已经提交了表格并想要本地化另一种语言（或其他语言），您只需编辑表格并重新提交即可。

纲要当前本地化的语言（包括该语言的翻译者数量）：

- 英语（母语）
    - 1 名翻译
- 俄语
    - 1 名翻译
- 中文
    - 1 名翻译

<a name="questions"></a>

## 问题

---

1. 问题：我发现了一个想要报告的问题，下一步是什么？
    回答：请转到此 GitHub 存储库的“问题”选项卡并为此创建一个新问题，我有一个针对某些类型问题的模板，但一般格式包括：
    - 到底是什么问题。
    - 它的位置（包括部分编号非常有用，因此作者知道您所指的内容）。
    - `-OPTIONAL & RECOMMENDED-`建议固定版本（如果适用）以帮助更快地修复（模板将明确说明您是否应该提出建议）。

---

1. 问题：我想为这份文档做出贡献！我怎样才能做到这一点？
    回答：您可以对存储库进行分叉，然后发出拉取请求，将您的贡献合并到此存储库中，就像您为虚幻引擎做出贡献一样。您需要获得营业场所的书面许可才能进行贡献（可以是任何形式，但需要以书面形式作为证明之类的），这可以避免任何有关“商业秘密”被泄露的法律问题，但即使如此，如果该信息引用了虚幻引擎的 Launcher/公共 Github 存储库，那么他们批准它也不应该成为问题。

---

1. 问题：有关 Pull 请求的政策是什么？
    回答：
    - 任何人都可以提出拉取请求来对纲要进行更改！
    - 您必须对他人有礼貌和尊重（您有 3 次机会，但根据严重程度，机会可能会更少，显然请使用您的最佳判断）。我们都在使用虚幻引擎，有些人可能对此更有经验，但这并不意味着你有权利成为一个混蛋，反之亦然。
    - 所有涉及虚幻引擎的信息都必须来自虚幻引擎的启动器或公共 Github 存储库，而不是来自您公司或 Epic 自己的私有存储库的私有存储库。
    - 如果您在使用虚幻引擎（或与之相关的东西）的企业工作，我希望您拥有该企业的书面（非口头）许可，您可以为该项目做出贡献，即使它是一次性贡献（a你老板发来的松弛消息或电子邮件说这对我来说已经足够了）。这是为了避免泄露“商业秘密”的法律问题，但即便如此，纲要中的所有信息都涉及公共知识，因此他们批准它不应该成为问题。

---

1. 问题：Pull Request 的流程是怎样的？
    回答：
    1. 分叉存储库。
    2. 在分叉存储库上创建一个分支，以便将更改封装并包含到该分支中。
    3. 在分叉存储库的分支中进行更改。
    4. 当您准备好将其放入此存储库时，请从您的分支创建一个拉取请求，以将其合并到此存储库的名为： `main`的分支中。
    5. 填写拉取请求并详细描述您的更改，**请勿添加任何审阅者！**该存储库的维护者将执行此操作。**不要@任何尚未对拉取请求发表评论的人，基本上尊重维护者的时间，我们会解决它的！** 。
    6. 维护者将对他们在更改中看到的任何问题进行评论，您可以进行这些编辑（这是来回的一般拉取请求）。如果拉取请求被批准/拒绝，维护者也会发表评论，然后添加`Rejected` / `Approved` / `In Progress`的标签。
    7. 维护者将处理将拉取请求合并到项目中，然后关闭拉取请求。合并后，您可以删除分叉存储库中的分支。

---

1. 问：这份文件太棒了！我想捐钱或者其他什么东西来表达我的支持，它不断更新！
    答：本文档是 100% 免费的，不附加任何条件，我不会接受任何形式的捐赠（除非其知识捐赠作为拉取请求以使文档变得更好）。我会不断更新它，直到我身体不再能够更新（当我们到达它时，我们将跨过那座桥）。任何为本纲要做出贡献的人都不应要求捐款，任何发现违反该规则的人将立即被禁止捐款。

---

1. 问题：我有一个关于添加到文档中的内容的建议！下一步是什么？
    解答：请转到此 GitHub 存储库的“问题”选项卡并为此创建一个新问题票证。如果您直接向任何维护人员发送有关此问题的消息，我们只会告诉您同样的事情或引导您访问此常见问题解答页面。

---

1. 问题：如何查看文档的计划内容？
    答案：所以有两个部分：

- 将有一个标记为`Planned xx.xx.xx Updates`问题单，其中会显示正在处理下一次更新。您可以看到它的实时进度，维护人员将检查私下填写的信息（同样在常见问题解答顶部解释了原因），或者是否有人对其提出了 Pull 请求并将其合并到公共中存储库然后它立即可用。当所有更新都已合并到公共存储库中时，问题票证将被关闭并标记为已完成。
- 对于长期计划的更新，它们几乎是在我的脑海中计划好的，但没有积极工作或公开发布，因此，如果有人正在研究与公共贡献相同的知识块之一，那么他们不必假设其正在幕后进行工作，并且希望比维护者自己更早将其纳入纲要（更新/添加显然会随着时间的推移而进行）。

---

1. 问题：版本号的政策是什么？
    解答：格式为`Major.Minor.Patch`具体取决于更改的重要性，我们将更新`Major`或`Minor` 。对于每个修复，我们都会增加`Patch` ，但每当`Major`或`Minor`增加时，我们都会将`Patch`重置为零。

---

1. 问题：但是文档中的章节编号又如何呢？
    回答：每个部分的编号是`Major.Minor.Mini` ，嵌套中任何更深的内容都会使文档变得复杂，并且需要与维护者交谈（这将通过评论中的 Pull Request 来完成）。

---

1. 问题：我正在处理一个想要合并的贡献，但我看到一个新的更新问题票与我的贡献冲突，我该怎么办？
    回答：首先，太棒了！感谢您的贡献，我真的很感激！其次，为纲要提出草稿拉取请求，以便跟踪其进度（如果您愿意，也可以为其做出贡献），然后在更新票上发表评论，让维护人员知道您正在处理该贡献并包含草稿拉取请求链接。之后，维护人员将使用 Update 标签标记您的拉取请求，让您知道它已被跟踪。

---

1. 问：纲要即将完成时打算涵盖哪些内容？
    解答：它旨在解释默认虚幻引擎中 UMG 和 Slate 的运行时、渲染和编辑器部分。正如我在之前的回答中所说，它是为了社区，欢迎社区帮助建立它！现在，这并不意味着它不会涵盖引擎中您可以利用的任何插件，但这些插件将作为存储库中的单独文档，以便于导航并帮助将非必要内容与核心信息分开。

---

1. 问题：Common UI 和 Common Input 等引擎插件怎么样？
    回答：由于这些不是默认的虚幻引擎功能并且最终会出现，因此概要的主文档不会涵盖这些附加功能（尽管非常有用的附加功能）。但我确实计划在介绍 UMG/Slate 的运行时和编辑器部分后开始介绍它。它们也将是同一存储库中的单独文档，以便更轻松地导航知识库。

---

1. 问题：由于您没有立即涵盖通用 UI 和通用输入，我现在可以开始编写文档以将其添加到此存储库吗？
    答：是的！ 100% 欢迎您提出拉取请求并开始添加通用 UI 和通用输入插件文档，我确实要求您将它们作为单独的 .md 文件进行，以便其他人轻松导航，请尝试遵循中的格式结构纲要的基本自述文件要求您始终指出系统在源代码中的位置（这有助于避免错误信息）。

**[<span>⬆</span>返回顶部](#page-top)**
